Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana angkasa yang
telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar
untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Mengimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya teman saya♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya,
namun saya tidak kesepian♪
♪Berjalan dalam hujan,
memegang payung saya seorang♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya
untuk mencari seseorang♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Kenapa dia masih bujang,
tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak
atau terluka lagi♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain,
semacam tanggungjawab juga♪
♪Tanpa ikatan
atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Mengapa dia masih bujang,
tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Rasa sakit hati
sekali-sekala♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episod 7=
Jadi kenapa awak tak beritahu teman wanita awak
dan panggil kami keluar?
Saya tidak mahu membawa
pulang mood negatif ini.
Kawan, kan?
Kongsi kesusahan bersama. Datang.
Ayuh.
Hai.
Yang biasa.
Dia kelihatan agak sarat.
Dia memakai kot Maison Margiela.
apa? Awak kenal dia?
Peringatan mesra.
Jauhi lelaki itu.
Awak benci dia sangat ke?
Apa yang dia buat?
Bukan saya yang benci dia.
Encik Yu benci dia.
Dan bukan sahaja Encik Yu.
Hampir semua orang membencinya.
Anda akan lihat sendiri sebentar lagi.
Dia betul-betul menjengkelkan.
Manis sikit.
Tukar minuman.
Mana awak dapat komputer riba tu?
Dari pejabat Zhong Liangchuan.
Hentikan. pergi tidur.
Saya tak main-main. Saya sedang bekerja.
Saya tidak boleh membiarkan Ou Yang itu menang.
Anda tidak boleh bekerja sekarang.
Awak perlu berehat.
tinggalkan saya sendiri.
Saya seorang doktor. Itu perintah.
Anda mempunyai tiga ketinggian,
dan anda pengsan.
Jika anda tidak berehat dan dirawat,
ia boleh menjadi sangat serius.
Anda akan menyesal.
Anda tidak faham.
Kerja saya bermakna segala-galanya bagi saya.
seluruh hidup saya
berkisar tentang kerja saya, okay?
Berhenti bertanding.
Anda fikir Ou Yang akan pergi
untuk mencuri projek anda.
Sudah tentu tidak.
Saya cuma tidak mahu reka bentuk saya
dipadamkan atau ditulis semula.
Kemudian, anda perlu berehat lebih banyak lagi.
Jika anda rebah,
projek itu benar-benar akan hilang.
Tetapi jika anda berehat
dan kembali segar,
Saya pasti bahawa Ou Yang tidak akan
perlawanan untuk anda.
betul.
pergi tidur. selamat malam.
Siapakah itu?
Ini saya.
Saya membawakan anda sebahagian daripada
Sup Kantonis yang direbus perlahan.
Yang anda perlu
menunggu sejam dalam barisan.
Masih marah saya?
Anda pasti akan menyukai ini.
(Klasik untuk Semua Orang)
Awak pinjam dari saya.
Maksud saya lagu-lagu yang dirakam dalam pita itu.
Mereka semua kegemaran anda.
Cuba untuk melembutkan saya?
Titik manis pendekatan ini ialah
bahawa kontrak telah ditandatangani,
dan jadual telah ditetapkan.
Saya kena pastikan
projek ini berjalan dengan lancar.
Tetapi Wu tidak boleh mengendalikan sesuatu yang sebesar ini.
Satu-satunya orang
yang saya ada sekarang yang boleh menyelesaikannya
ialah Ou Yang.
Jadi biarkan Ou Yang mengambil alih.
Anda hanya fokus untuk menjadi lebih baik.
Saya sudah memberitahu Ou Yang untuk menyimpan
sebanyak mungkin reka bentuk anda.
Dan dalam kitaran reka bentuk masa hadapan,
cuba tinggalkan sedikit ruang untuk fleksibiliti.
Apa yang klien katakan?
Pelanggan? Pelanggan
tak cakap banyak.
Saya boleh tahan.
Apa yang anda maksudkan anda boleh mengatasinya?
Adakah sesuatu berlaku?
Apa yang boleh berlaku?
Saya boleh tahan.
Saya akan keluar. Minum sup.
Dan makan buahnya.
Kenapa awak pulang?
Bergaduh dengan Encik Yu.
Awak bergaduh dengan Encik Yu?
Apa yang berlaku?
Dia hanya membentakku tanpa sebab.
Dia cakap dia nak aku pergi.
apa?
Siapa peduli apa yang dia mahu?
Saya tidak akan kembali lagi.
akan datang.
Encik Yu?
Tidak bekerja hari ini?
Saya cuti petang.
Mana Wu?
Dia baru sahaja masuk.
Nak saya panggil dia keluar?
tak perlu.
Pergi beritahu dia
Saya tak perlukan dia.
Dia sebenarnya menyerahkan reka bentuk saya
kepada Ou Yang dan membiarkan dia mengacaukannya.
Ya, itu pada dia.
Tidak sepenuhnya pada dia.
Itu mungkin idea Lin Sa.
Mereka berdua tidak mahu saya bekerja.
Mereka takut saya akan bekerja berlebihan.
Tetapi Wu bercakap kembali kepada saya.
Itu terlalu biadap.
Kalau dia cakap balik, itu salah dia.
Tak semestinya.
Aku yang tegur dia dulu.
Saya menolaknya terlalu kuat,
jadi perkara yang melatah
itu boleh difahami.
Dan dia tidak menghina saya.
Dia hanya mahu saya berehat.
Kemudian, apa sebenarnya yang dia buat salah?
Semuanya.
Dia telah bersama saya selama bertahun-tahun,
dan kemahirannya tidak meningkat sama sekali.
Walaupun saya faham,
dia hanya tidak mempunyai tahap bakat saya.
Sekurang-kurangnya dia bekerja keras pada kebanyakan masa.
Dia membantu saya
dengan semua jenis tugas rawak.
Itu menyelamatkan saya sedikit masalah.
Bersamanya tiba-tiba hilang,
Saya akan berasa agak terkilan.
Seperti komputer kehilangan tetikus.
Pasti, ia masih berfungsi,
tetapi tidak cekap.
Jadi...
Tiada lagi. saya akan pergi.
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
Dia sedang meminta maaf.
Itu dikira sebagai permintaan maaf?
Sudah jarang
Encik Yu muncul secara peribadi.
Ngomong-ngomong, Xiaoxiao,
Saya akan menukar pakaian
dan menuju ke tempat kerja.
Awak kata awak takkan balik,
tak kira apa dia buat?
Sudah berubah fikiran?
Apabila saya memujuk anda, ia mengambil masa selama-lamanya.
Lelaki jangan terlalu memikirkan perkara seperti itu.
Pintu terbuka.
Buka!
(Panggilan masuk: Gu Yejia)
saya minta maaf. saya silap.
Saya tidak sepatutnya melarikan diri.
Okay?
Saya kata saya salah. di sana.
- Anda kehilangan sesuatu, bukan?
- Hah?
Pemacu USB.
Ia tertera "Studio Reka Bentuk Yu Yu" di atasnya.
Jadi anda yang mengambilnya.
Anda tidak boleh bekerja tanpa perkara itu.
Sesungguhnya.
Nah, jika anda begitu terdesak,
Saya boleh membawanya kepada anda.
Asalkan anda bersetuju dengan satu syarat.
Katakanlah.
Izinkan saya masuk ke tempat awak.
Awak nak masuk
ke tempat saya seteruk itu?
Atau anda boleh datang ke hospital
dan ambil sendiri.
Saya tidak mempunyai masa sekarang.
Sama ada awak datang, atau saya pergi.
pilihan anda.
Datang sini.
Buka pintu, kemudian.
Hah?
Serius?
Hai.
di mana ia
Saya bawa.
Giliran awak.
Jia.
- Xiaoman?
- Awak buat apa di sini?
- Saya sedang buat...
- Bye.
kenapa awak...
Yu Yu! Izinkan saya masuk!
Yu Yu! Buka pintu!
Nah...
Akhirnya.
Anda ke sini untuk merawatnya?
Ya.
Dia masih pulih,
tetapi dia hanya lari keluar dari hospital
tanpa sebab.
Saya marah.
Saya hampir masuk ke dalam tadi.
Maaf tentang itu.
Bukan salah awak.
Dia gelisah
dan pelik dan tidak boleh menepati janji.
Tetapi secara jujur,
apa sebenarnya yang dia sembunyikan
di apartmennya?
Mengapa begitu misteri?
Saya hanya fikir ia agak menyeronokkan.
- Masuk.
- Tak kisah.
Saya di sini untuk meminta bantuan.
Apa-apa pun, masuk dulu.
Jia ada di sini.
Dr Gu ada di sini juga?
Wu.
Awak kenal baik Encik Yu.
Lin cakap tadi
bahawa dia berlari pulang
dari hospital untuk bekerja semula.
saya nak tolong dia,
tetapi dia akan menjerit kepada saya.
awak tahu,
pergi sahaja ketuk pintu.
Dia pasti akan membukanya untuk anda.
Dan kemudian?
Kemudian, anda terus masuk.
Dan dia akan menghalau kamu kembali.
Kemudian, awak datang ke sini.
Beritahu kami apa yang ada di dalam tempatnya.
Serius, Dr. Gu,
sejak bila anda juga tidak boleh dipercayai?
Hebat, saya rasa kegilaannya
melanda saya.
Apakah ini?
Adakah dia bertukar kepada muzik perkusi?
Adakah dia pengsan lagi?
Dia tidak begitu rapuh, bukan?
Encik Yu?
- Encik Yu, buka!
- Encik Yu?
Encik Yu!
Apa yang kita buat? Dia tidak bertindak balas.
Balkoni! Balkoni!
- Yu...
- Naik seberang dari sini.
Ya, ya, panjat.
Adakah kamu berdua gila?
Ia adalah tingkat tujuh!
Bagaimana saya harus melakukannya?
Lupakan itu.
Dia mencukur dinding 54 sentimeter
ke bawah sebanyak 14 sentimeter.
Dan dia menggantikan
bahan kalis bunyi.
Adakah anda mempunyai tukul?
yang ini.
Dr Gu.
Awak terlalu tegar.
Biar saya buat.
Berhati-hati.
Adakah ini okay?
Encik Yu berkata
dinding ini telah ditipiskan
oleh bapa saudara Xia Xiaoman.
Pakcik saya sebenarnya melakukan sesuatu yang berguna.
Okay, dah habis!
- Jom pergi.
- Okay.
Encik Yu!
(Anda telah dikelilingi.)
(Letakkan senjata anda dan berlutut.)
- Yu...
- (Berlutut...)
(Anda telah dikelilingi.)
Encik Yu!
(Letakkan senjata anda dan berlutut.)
- (Anda telah dikepung.)
- Apa yang berlaku?
(Letakkan senjata anda dan berlutut.)
(Anda telah dikelilingi.)
awak buat apa?
Anda juga telah memecahkan lubang di dinding saya!
Awak pengsan.
Kami datang untuk menyelamatkan kamu.
Kemudian, kenapa awak ada di sini?
saya...
Dia sedang bekerja.
Dia mengambil berat tentang awak. Jangan menjerit kepadanya.
Mengapa saya akan menjerit kepadanya?
Adakah saya begitu tidak munasabah?
Jika anda benar-benar ingin membantu,
esok pagi pergi studio.
faham.
Baiklah, saya akan kembali bekerja.
Anda masih bekerja?
Awak baru pengsan!
Bilakah saya pengsan?
Tadi!
Itu adalah tidur pengsan.
Baiklah, semua orang, di luar balkoni.
- Pergi.
- Faham.
Dao, pergi.
Kenapa awak bersembunyi di sini? keluar.
keluar.
Pergi ke luar.
Teruskan. Cepat.
Bila awak masuk sini?
Saya berkata tiada sesiapa dibenarkan masuk ke dalam bilik saya.
- Saya tidak akan pergi.
- Keluar.
Anda seorang pereka yang bertanggungjawab.
Saya seorang doktor yang bertanggungjawab.
Secara bertanggungjawab,
terlalu banyak bekerja boleh menyebabkan
masalah kardiovaskular,
pendarahan serebrum, dan serangan jantung,
yang sangat berbahaya.
Pemeriksaan atau tidak, terpulang kepada anda.
jangan bergerak.
(Pengukuran selesai.)
(Tekanan sistolik: 127 mmHg.)
(Tekanan diastolik: 91 mmHg.)
(Nadi: 82 denyutan seminit.)
(Diastolik anda agak tinggi.)
Jadi?
Tekanan darah
dan degupan jantung agak turun.
Tetapi mereka berada dalam
julat selamat buat masa ini.
Tahap oksigen anda adalah normal.
tadi...
Saya tidak pengsan sebenarnya.
Saya baru tertidur.
Anda tertidur
dengan bunyi yang kuat seperti itu?
Saya sudah letih.
Tak terasa nak angkat kerusi.
Makan ubat awak.
Bagaimana anda tahu saya memerlukan ini?
Dan anda juga membawa mereka bersama anda.
Lain kali awak keluar dari hospital,
makan ubat anda.
Saya akan pergi kemudian.
kasut saya.
Betul.
Saya akan bawa awak keluar.
jumpa awak.
By the way,
kami akan membuatkan anda makanan
dan membawanya kemudian.
Gunakan pintu depan.
Okay.
Jadi...
bilik encik yu...
Macam mana rupanya?
Sejujurnya, tiada yang istimewa.
saya ingat
ada meja.
Dengan komputer di atasnya.
Saya terlalu fokus merawatnya.
Saya tidak perasan apa-apa lagi.
Ia bukan muzik simfoni.
Ia sebenarnya kedengaran agak bagus.
Biar saya cuba mengenal pastinya dengan apl.
faham.
Tak pernah dengar pun.
"TERIMA KASIH".
Ia bermaksud "terima kasih" dalam bahasa Perancis.
Dia benar-benar terlalu dalam
dan halus dengan ekspresinya.
Ini menakjubkan!
Hidup di tempat yang hangat dan selesa
akan menjadikan hidup begitu menyenangkan.
Mana Encik Yu?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepadanya.
Dia cuti.
Awak dah bangun.
Adakah anda suka makanan yang kami bawa?
awak dah makan?
Ia terlalu masin.
Jangan masak itu untuk orang lain.
Anda akan garam mereka sehingga mati.
Menggigit tangan yang memberi anda makan.
Apa yang salah, Dr Gu?
tiada apa.
Okay.
sepupu.
Selamat datang.
Nah...
Takziah.
Hah?
Ada apa dengan bunga tu?
Saya akan berkahwin.
Kahwin?
Jadi pakcik tidak mati?
(Pengantin lelaki: Su Yuanliang,
Pengantin perempuan: Bao Qianqian)
Tuan.
(Penghormatan pengebumian)
Di manakah saya harus meletakkan ini?
Ya, di mana?
Ya tuhan, lelaki...
(Perkahwinan)
Tuan, mungkin jika anda membayar sedikit tambahan,
Saya boleh membuka kalungan
dan mengubahnya menjadi bakul bunga.
Bagaimana pula?
Idea yang bagus.
terima kasih.
Hadiah perkahwinan.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Saya tidak perlukan sampul surat itu.
Warnanya ialah
terlalu suci.
Jumlah yang saya berikan kepada anda
ialah 1314 yuan.
Ia adalah homofon untuk "selamanya".
Apa itu asalnya?
1688.
Itu bertuah.
- "Menjadi kaya sepanjang jalan".
- Tidak.
Ia adalah "selamat tinggal sepanjang jalan".
Saya sebenarnya berfikir
untuk memberi 886 yuan.
Tetapi saya fikir ia terlalu sedikit.
Dan "selamat tinggal"
ialah homofon yang tidak betul-betul
menghormati si mati.
Tidak ada arwah.
mana karangan bunga? Mana perginya?
Bekas awak mengugut saya bulan lepas,
mengatakan dia akan menghantar karangan bunga.
Dan dia benar-benar menghantar satu? Dapatkan mereka!
Salah faham!
salah faham apa?
Lihatlah majlis hari ini!
Ini adalah keterlaluan.
Dia sepupu jauh saya.
Dia kata
dia juga sepupu jauh awak.
Bukankah itu akan menjadikan dia adik kandungnya?
Tidak, kakak saya sudah berkahwin!
Lagi teruk!
Awak curang dengan adik saya?
Bolehkah kita tidak pergi ke
sinetron sepenuhnya sekarang?
Anda perlu menjelaskan!
Kiddo...
apa awak...
nak.
Pakcik awak lulus.
Anda perlu datang
untuk upacara hari ketujuh.
Adakah itu salah saya?
Ia adalah salah saya.
Dalam konteks apa
sudikah awak menjemput saya ke majlis perkahwinan,
dan masukkan perkataan "hari ketujuh"?
Apa yang saya maksudkan ialah,
anak pakcik kamu akan berkahwin.
Semua saudara mara dan rakan-rakan pergi.
Tujuh pengiring pengantin dalam suite pengantin.
Awak terpaksa datang!
saya...
- Hello?
- Kenapa awak belum sampai ke sini?
Pelanggan di sini.
saya datang!
- Ibu, saya akan pergi!
- Awak nak pergi mana?
- Kecemasan kerja!
- Tidak, tidak, tidak!
Pergi minta maaf sekarang juga!
Atau dia akan membenci awak selama-lamanya!
Dan anda tidak boleh berpakaian serba hitam.
Di sini, pakai ini dan pergi meminta maaf.
sekali lagi?
Pergi, pergi, pergi.
Anda perlu.
Encik Yu percaya itu
berpakaian meriah adalah penghormatan terbesar
yang boleh anda tunjukkan kepada pelanggan.
ya. Dulu,
semasa menaikkan rasuk utama,
semua orang terpaksa memakai merah terang.
Jom sambung.
Berapakah bilangan bilik air
yang anda berempat merancang untuk memasang?
dua.
Mengapa satu keluarga yang tinggal bersama
memerlukan dua bilik air?
Tepat sekali.
Anda boleh mengubahnya menjadi bilik simpanan.
Ia lebih praktikal.
Kami bukan keluarga yang kaya.
Mempunyai bilik mandi tambahan
pada asasnya membazirkan
ratusan ribu wang rumah.
Baiklah, maka sekurang-kurangnya berikan saya
kalis bunyi yang baik.
Tiada masalah.
Ia akan menambah kira-kira
100 grand kepada belanjawan.
Seratus ribu?
Hei, sayang.
Untuk wang itu,
kami boleh mendapatkan plat lesen tempatan.
Baiklah kalau begitu.
Harga rumah sangat gila sekarang.
Hidup bersama ibu bapa
selepas berkahwin adalah perkara biasa.
Anda boleh membeli tempat di bandar lain.
Tiada siapa yang suka
berpindah dari rumah, Encik Yu.
Perumahan adalah satu keperluan.
Bandar besar juga satu keperluan.
Kemudian, bersedia
untuk berjuang setiap hari di rumah.
Nasib baik ibu bapa saya tidak
bercadang untuk tinggal bersama saya.
Selepas anda berkahwin,
ia bukan hanya ibu bapa anda.
Ada ibu bapanya juga.
Oh, betul.
"Oh, betul"?
Adakah anda sangat membenci ibu bapa saya?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Jangan campurkan dua perkara yang berbeza.
Selepas berkahwin,
anda bukan hanya mendapat
satu lagi set ibu bapa.
Berganda juga saudara mara.
Seperti sepupu ketiga-bapak saudara anda,
atau makcik buyut anda di sebelah ibu anda.
Klien adalah anak tunggal.
Saya sebenarnya mahu tinggal
bersama ibu mertua saya selepas berkahwin.
Memanggil mertua saya "Ibu" setiap hari
seronok bunyinya.
Dengan betapa dominannya anda,
dia akan memanggil anda
"ibu" dalam masa tiga bulan.
Tak sampai tiga bulan.
Tiga hari akan dilakukan.
Anda memakai merah terang,
tapi mulut awak masih kejam.
Xiaoxiao.
Saya mendapat barang itu.
Oh, betul.
Adakah ia baru?
Tidak, ia adalah sesuatu yang saya beli untuk Qing.
Wah.
Ia sangat cantik.
Ya, memang begitu.
Saya akan belikan awak yang lebih cantik.
Awak kedekut sangat.
Bagaimana anda akan membeli saya satu?
Saya tidak kedekut.
Saya tidak pernah mendapat kenaikan gaji.
Betul, Encik Yu?
saya akan pergi.
- Awak nak ke mana sekarang?
- Ya, di mana?
Untuk melarikan diri dari realiti?
Menghabiskan wang saya.
Mengapa anda memberi diri anda imbasan CT?
Saya terkena.
Kepala saya berasa agak pening.
Mengapa seseorang memukul awak?
Adakah ia gegaran otak atau tidak?
Tidak. Semuanya kelihatan normal.
Betul ke?
Saya tidak percaya awak.
Kemudian, pergi cari doktor yang anda percayai.
Minum air dan banyakkan rehat.
Pening kepala anda akan hilang.
Malah tidak dapat mendiagnosis gegaran otak...
Saya tidak sepatutnya datang kepada awak.
Sekarang saya faham kenapa seseorang memukul awak.
Anda salah faham.
Kebenaran datang
dari nota suara yang dihantar ibu saya kepada saya.
Dengar ini.
(Preskripsi Hospital Zhongjing)
Saya memberi anda Vitamin D9 dan B12.
Anda boleh mengambil ubat.
Ini adalah...
Selamat tinggal.
Cik,
kenapa AC naik sangat tinggi?
Kerana seseorang berasa sejuk.
Tapi saya rasa panas.
Saya berpeluh semua.
Apa yang saya keluar dan selsema?
Bagaimana jika anda bercakap dengan lelaki itu
dan beritahu saya
apakah suhu yang anda setujui?
Tuan.
Tidakkah anda fikir
AC ditetapkan terlalu tinggi?
Ia seperti 27 atau 28 darjah di sini.
(Blind Date Resume)
Semakin meningkat usia, badan anda semakin sejuk.
Apabila anda mencapai umur saya,
anda akan faham.
Berjalan lebih sejuk?
Kaki anda, belakang anda, dan paru-paru anda.
Semuanya berjalan sedikit lebih sejuk.
Oh, saintifik sebenar.
Jika dilihat dari rupa anda,
anda tidak begitu muda lagi.
Adakah anda pernah merasakan perasaan ini
bahawa tidak kira panas atau sejuk,
tangan dan kaki anda sejuk pada waktu malam?
Tidak.
Saya baru empat puluh.
Empat puluh?
Sekarang, lihat dia.
Dia berumur empat puluh,
tetapi dia kelihatan seperti dia dalam lingkungan tiga puluhan.
Anda benar-benar tidak
menjaga diri sendiri.
Anda terlalu cepat menua.
awak...
Kenapa kamu berdua duduk bersama?
Dan anda sedang berbual?
apa?
- Yejia.
- Awak buat apa di sini?
Pilih salah satu daripada ini
dan pergi temu janji buta.
Tidak, tidak, saya tidak mahu!
- Anda datang ke sini untuk menetapkan saya?
- Ambillah.
Awak buat saya buku kecil?
- Ini adalah koleksi resume!
- Saya tidak mahu! Tidak!
Ambillah.
Bawa sahaja pulang!
Siapa dia?
- Dia ayah saya.
- Hah?
Dan anda?
saya...
Dia salah seorang pesakit saya.
Dia memerlukan rawatan untuk gegaran otak.
tunggu...
Bantu saya. Hentikan dia.
nikmat apa? Hei, apa yang awak buat?
Siapa dia sebenarnya?
teman lelaki saya.
- Teman lelaki?
- Saya mesti pergi.
teman lelaki?
siapa nama awak?
Saya Yu. Yu Yu.
"Yu" seperti dalam apa?
Yu, seperti Yu Boya.
Yu Boya? Tak pernah dengar pasal dia.
Yang main citer.
Teman jiwanya meninggal dunia,
dan dia memecahkan alatnya.
Dia pada asalnya mempunyai nama keluarga Bo.
Nama sebenarnya ialah Yu Rui,
menggayakan Boya.
Keseluruhan perkara "Yu Boya" direka oleh
Feng Menglong dalam novel dinasti Ming.
Betul ke?
- Saya tidak percaya.
- Saya memberitahu anda,
Xunzi, Ciyuan... Mereka semua berkata...
Tunggu, saya bukan teman lelakinya.
Ia ditulis dengan jelas!
Dia...
Nama keluarga beliau ialah Bo.
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
- Hei.
- Ya?
Lelaki Ou Yang itu menyiarkan
satu lagi video pendek.
Saya campurkan koktel baru.
Berminat untuk mencubanya?
rasa tak sedap.
Rasanya seperti tahi ayam.
Tengok gelang tu.
Bukankah itu yang
Xiaoxiao beli untuk Qing?
Ia benar-benar kelihatan seperti itu.
Apa sekarang?
Berpisah lagi di tempat kerja?
Tinggalkan saya sendiri
untuk berurusan dengan pelanggan?
Beritahu saya.
Apa sebenarnya yang berlaku
antara awak dan Ou Yang?
(Angkasa Wildebeest)
Saya hanya keluar dengan dia sekali.
sekali sahaja?
Sudah tentu.
Lelaki itu sangat liar.
Saya berjaga-jaga.
Dan semasa dia pergi ke bilik air,
Saya menelefon telefonnya.
Pada ID pemanggilnya,
nama saya telah ditandakan "Shanghai" selepasnya.
saya faham.
Dia pemain peringkat tinggi.
Apakah maksud "Shanghai"?
Anda tidak akan mendapatnya.
Ia hanya sebuah bandar.
Anda benar-benar tidak faham?
Lupakan saja. Anda bukan "pemain".
Anda tidak akan faham.
Bukankah Wu sudah berkata
bahawa lelaki itu tidak boleh dipercayai?
Kenapa awak masih jumpa dia?
Tak apa, saya lebih pandai.
Lagipun kami berdua bujang.
Dia melayan saya dengan baik.
Dan dia mempunyai beberapa ciri yang mengagumkan.
Jadi buat masa ini, kami akan terus berhubung.
Adakah itu bermakna kamu berdua sedang berpacaran?
Sudah tentu tidak.
Kami hanya bermain permainan peringkat tinggi.
Qing benar-benar pemain peringkat tinggi.
Baiklah,
rasa kami terlalu berfikir.
Maaf sebab risaukan awak.
Makan malam untuk saya malam ini.
Saya akan menghantar baucar kepada anda.
Ayuh.
Jia.
Ayah.
Anda belum pulang ke Suzhou?
Sudah tentu saya belum pergi.
Kami belum habis bercakap.
Bercakap tentang apa?
Nah, anda lihat...
Awak dan Yu Yu itu...
Ayah.
Saya sudah mencapai
kuota tiga tarikh sebulan.
Bolehkah kami
menyimpan topik ini untuk bulan depan?
Ya, tetapi...
Tetapi dengar.
ini...
Perkara "kuota" ini dibuat
oleh orang pula.
Mari kita bercakap di dalam.
Saya baru teringat
saya ada kerja di hospital.
Saya perlu pergi menanganinya.
Pergi menonton wayang di dalam.
Saya syif malam, jadi saya tidak akan kembali.
Kita bincang lain hari, bye!
Jaga diri!
Saya tidak tahan lagi.
Saya tidak tahan dengan ayah saya lagi.
Saya hanya mahukan beberapa hari yang tenang.
Adakah saya terlalu banyak bertanya?
Dia menolak saya dengan kuat hari ini.
Dan Yu Yu kebetulan berada
di sebelah saya.
Jadi saya tunjuk dia
dan cakap dia boyfriend saya.
- Dan dia percaya?
- Dia boleh percaya apa sahaja yang dia mahu.
Di manakah "The Great Escape"?
di sana.
Saya melihatnya dahulu.
Saya sampai di sini lima minit lebih awal.
Dia sampai di sini lima minit lebih awal.
Ini adalah versi Blu-ray.
Jangan menyewanya melainkan anda boleh memainkannya.
Komputer riba saya mempunyai pemacu Blu-ray.
Dan saya sentiasa boleh menontonnya
di tempat teman wanita awak.
Hei, kenapa awak pergi?
Dia sediakan video blind date untuk saya.
Dan dia membuat saya melihat enam orang sekaligus.
Enam orang dalam enam kotak pada satu skrin.
Siapa yang buat begitu?
saya...
Anda seorang pesakit.
Anda tidak boleh minum.
Saya tidak sakit.
Adakah anda tidak mengalami gegaran otak?
Bersebelahan dengan Kapal Gabenor
ialah Meridian Pundi Kencing
dan Meridian Perut.
Jika anda hanya minum satu bir,
kepala anda akan sakit sepanjang malam.
Apa sebenarnya yang anda lakukan?
Saya belajar kesihatan.
Awak tak percaya saya.
Saya percaya awak.
Kemudian, saya akan minum ini.
Leek, adas, apa sahaja jus ini.
Adakah ini dimaksudkan untuk manusia?
Sejujurnya, saya rasa ayah awak bermaksud baik.
Saya sebenarnya berharap seseorang
akan menetapkan tarikh untuk saya.
Itu sahaja
keluarga saya tidak tergesa-gesa.
Saya seorang sahaja yang risau.
tak apa.
Saya akan aturkan untuk awak.
(Sambungan Tarikh Buta)
Pilih sesiapa sahaja yang anda suka.
(Wang Hongyu, 38)
(Sun Guangchang, 40)
Saya rasa mereka cukup baik.
Oh, betul ke?
Hanya itu bagi saya,
mereka agak terlalu tua.
Biar saya beritahu awak sesuatu, Xiaoman.
Ramai lelaki yang lebih tua dan masih bujang ini
sebenarnya mempunyai masalah besar.
Saya telah bertemu ramai daripada mereka pada tarikh buta.
Sebagai contoh,
ada yang berkata,
"Ia kerana kerja dan kerjaya saya."
Tetapi sebenarnya, mereka hanya bodoh.
Mereka terus berkencan tanpa henti,
menggunakan temu janji buta
sebagai alasan untuk bercumbu.
Dan kemudian anda mempunyai anak lelaki mama.
Mereka sentiasa mendengar kata ibu mereka.
Apa yang hendak dimakan, diminum, dipakai,
malah isteri apa yang hendak dikahwini.
Selagi ibu suka dia,
pendapat sendiri tak penting.
Dan ada yang pelik.
Sukar untuk bercakap dengan,
mustahil untuk bergaul.
Macam jiran sebelah rumah saya.
Dia memakai topi pelik,
berkeliaran di mana-mana.
Kenapa awak ikut saya?
Hotel saya di hadapan.
Lepas tu pergi dulu.
Okay.
Apa hubungan awak
dengan anak saya?
Saya pesakit dia.
Tidak rapat?
ya.
Kenapa awak nak tipu saya dengan dia?
Kami kawan, saya rasa.
Kawan-kawan?
Bagaimana anda bertemu?
Saya lebih suka tidak berkata.
Awak nampaknya anak perempuan saya
kawan lelaki sahaja.
Satu-satunya?
Encik Yu
Saya ingin meminta bantuan kepada anda.
Nikmat macam mana?
Nah, lihat...
Jia keseorangan di Shanghai.
Ia menjadi sunyi.
Dan awak hanya dia
kawan lelaki.
Tambahan pula, kamu berdua tinggal begitu dekat.
Jadi...
Apa yang anda cuba katakan?
Saya nak awak ajak dia date.
Temu janji?
ya.
Susu soya lima biji yang baru dikisar.
Cubalah.
Baunya luar biasa.
Xiaoman, awak sangat pandai dalam hal ini.
Mana-mana lelaki akan bertuah
untuk mengahwini awak.
Sudah tentu.
(Panggilan masuk: Yu Yu)
Encik Yu sedang menelefon saya.
awal ini?
Hello?
Eh...
Jia.
Apa yang berlaku dengan awak?
Tiada apa yang berlaku.
saya nak jumpa awak.
Bagaimana dengan 1 petang?
Tempat biasa.
Saya tinggal di sebelah.
Kenapa awak perlu jumpa saya?
Tiada sebab.
Saya cuma nak jumpa awak.
Jumpa anda di sana.
Encik Yu telefon dan cakap
dia nak jumpa saya.
Mungkin dia serius nak ajak awak keluar.
tak boleh.
Bagaimana jika dia mengaku?
Mustahil.
Bagaimana jika?
Masih mustahil.
Ayuh. Beritahu kami perasaan anda sekarang.
Saya rasa dia berlagak pelik.
Orang suka dia
mesti ditangani dengan taktik pelik.
taktik apa?
Wah.
Baiklah.
Kenapa awak sangat tak sabar nak jumpa saya?
Jia.
Kalau awak panggil saya macam tu...
Okay, berhenti.
Jia.
=Kenapa Dia Masih Bujang=